当然，以下是 Joey、Rachel 和 Monica 的一段聊天！

Rachel：嗨，大家，你们今天过得怎么样？

Joey：还不错，Rach。我今天去了自然历史博物馆。

Monica：哦，我喜欢那个地方！你看到了恐龙展览吗？

Joey：是的，太神奇了！他们有一具巨大的霸王龙骨架，我说：“哇，那个家伙有些严重的咬合力！”

Rachel：（笑）Joey 的经典语录。

Monica：那么，Rachel，你今天干了什么？

Rachel：嗯，我一整天都在 Central Perk 上班。但是不太糟糕，因为 Gunther 让我在拿铁里加了一份浓缩咖啡。

Joey：（嘿嘿一笑）这就是我的女孩，总是突破极限。

Monica：说到极限，我今天早上去了 Barry 的 Bootcamp，真是疯狂。我感觉我锻炼了身体的每一个肌肉。

Rachel：啊，我讨厌锻炼。我们能不能谈些更有趣的事情？

Joey：我知道什么有趣！我今天见了我的老朋友 Chandler。

Monica：Chandler？我好久没见他了！他怎么样？

Joey：他很好。他仍然住在 Tulsa，还在那个数据处理公司工作。

Rachel：（讽刺地）哇，听起来很惊险。

Joey：嘿，不要轻视它。Chandler 在那里过得很好。他有房子、有车，还有一只名叫 Yasmine 的宠物鸭子。

Monica：（笑）宠物鸭子？只有 Chandler 才会这么做。

Rachel：你知道更疯狂的是什么吗？我听说 Ross 上周末去参加了毛茸茸动物大会。

Joey：（喷出饮料）什么？那太疯狂了！他为什么要这么做？

Monica：我不知道，但我听说他穿着像只巨型松鼠。

Rachel：（笑）我甚至无法想象那会是什么样子。

Joey：（摇头）Ross，伙计。他一直有点……奇怪。

Monica：（微笑）这就是我们爱他的原因。

Rachel：（微笑着回应）是啊，他是我们奇怪的小朋友。

Joey：（举起酒杯）为奇怪的朋友和快乐的日